272 отзыва
avatar
Евгения Аксайскова
27 февраля 2026
замечатедьный салон , девушка Оля обслужила как надр, распечатали 20 фото все в хорошем качестве , вежливая очень причьная девушка 5 звезд однозначно ❤️
Ответ компании
02 марта 2026
avatar
полина семерникова
27 февраля 2026
Отличный сервис и очень приятная девушка Ольга, рассказала все и помогла сделать все качественно
Ответ компании
02 марта 2026
avatar
Маргарита Хохлачева
23 февраля 2026
Очень хорошая девушка Оля работает, безумно помогла с документами, вежливо и мило пообщались очень душевно
Ответ компании
02 марта 2026
avatar
Элина И.
18 февраля 2026
Единственная фотостудия в Ростове, которая учитывает все пожелания клиентов! Быстро, качественно и удобно 👍
Ответ компании
19 февраля 2026
avatar
Виктория Микайлова
16 февраля 2026
Менеджер Ольга приятна, вежлива и любезна

Спасибо за хорошую работу 🙏🏻
Ответ компании
17 февраля 2026
avatar
Тёма
09 февраля 2026
Сделали отличные фотки, несколько раз переделывали по моему желанию, потом отредактировали, предлагали разные варианты, что можно сделать, что добавить, атмосфера тоже отличная, все на веселе
Ответ компании
12 февраля 2026
avatar
Даниил Меркулов
05 февраля 2026
Быстро и качественно
Ответ компании
12 февраля 2026
avatar
Сергей Белоконь
02 февраля 2026
Отличная фото-студия! Сотрудница Аня умница! Выручила. Участник сво Конь благодарит от всей души!
Ответ компании
04 февраля 2026
avatar
Анастасия Родионова
02 февраля 2026
Спасибо Анне и Федору за прекрасные фото на докумениы, очень красиво вышло!!
Ответ компании
02 февраля 2026
avatar
Мария С.
29 января 2026
отличная студия для фотопечати! постоянно сюда хожу, если нужно распевать фотографии. цены доступные, несмотря на то, что это центр ростова. ане вообще отдельное спасибо дайте ей премию пж
Ответ компании
01 февраля 2026
avatar
Aleksei Guliaev
29 января 2026
Хорошее место. Быстро и качественно. Анна -супер молодец!
Ответ компании
01 февраля 2026
avatar
Екатерина Мордвиненко
25 января 2026
приятная девушка, хорошо сделала фотографии на паспорт, я довольна :>
Ответ компании
27 января 2026
avatar
Tatiana
25 января 2026
Рекомендую на 100% 🩷
Уютная студия, расположенная в самом центре города, с высоким качеством услуг и сервиса. Фотографии просто замечательные)
Отдельное спасибо фотографу Ане за качественные фото, учитывание...читать далее
Ответ компании
27 января 2026
avatar
Николай Сергеевич
25 января 2026
Все супер! Отличные сотрудники, все сделали как надо! Приду еще! Аня молодец)
Ответ компании
27 января 2026
avatar
Арам Долуханян
24 января 2026
Пришел следать копию документов ,вы самые лучшие
Качесто на высшем уровне
Сотрудница очень вежливая и отзывчивая,и очень шустрая
Очень рад что нашел вас ,буду рекомендовать 🖤
Ответ компании
27 января 2026
avatar
паш
24 января 2026
Распечатал и сделал фото,все чётко и быстро
Ответ компании
24 января 2026
avatar
Evgeniy Fadry
24 января 2026
Аня, превосходный фотограф, всем советую. Быстро, чётко, хожу сюда уже далеко не первый раз 👍
Ответ компании
24 января 2026
avatar
Ксюша Байдакова
22 января 2026
Прекрасная студия,фотки супер !!!
Ответ компании
24 января 2026
avatar
di.kheladze
16 января 2026
Сделали очень хорошие фотографии на паспорт, учли все пожелания. Качество фото отличное
Ответ компании
14 февраля 2026
avatar
Ирина Г.
16 января 2026
Бывшие Магнус фото. Переименовались. Фотона высшем уровне - они офигенные. Сняла звезду за стоимость - 700 за фото + 600 за ретушь. Можно без ретуши, но девочкам на паспорт никак). Сняла звезду за неинформированность...читать далее

avatar
Дарья Ш.
12 января 2026
Очень расстроена, что обратилась в эту фотостудию. Мне нужно было 2 фотографии, меня сфотографировали, я заплатила 2800 руб. за съёмку, печать и ретушь. Фото сразу не готовы, нужно было ждать ретуши, которую...читать далее
Ответ компании
16 января 2026
avatar
HARDKILLDK
11 января 2026
Великолепная Анна сделала мне в этот день подарок. Она работала в этот день и распечатала мне документы. Очень уютная атмосфера, очень профессиональная работа не только с печатью, но и с фото. РЕКОМЕНДУЮ...читать далее
Ответ компании
16 января 2026
avatar
Ольга Высторопец
11 января 2026
Все понравилось. Спасибо Ане!!! Отличное качество фото))
Ответ компании
16 января 2026
avatar
Анна
08 января 2026
Отличное качество
Ответ компании
10 января 2026
avatar
Лис Сапега
08 января 2026
Отличная студия, хорошее качество печати, вежливый персонал и быстрая печать
Ответ компании
10 января 2026
avatar
Инкогнито 1238
28 декабря 2025
Очень оперативно помогли сделать ценники на открытие заведения. На месте разработали дизайн ценников, девушка Анна очень в этом помогла. 🙏
Ответ компании
29 декабря 2025
avatar
Дина Ч.
25 декабря 2025
Аня девушка печатала мне открытки, их получилось 80 штук!! Заняло много времени ю, я пришла спонтанно, очень благодарна ей за терпение!! Получилось великолепно 🙏🏼♥️
Ответ компании
29 декабря 2025
avatar
Мария Марченко
24 декабря 2025
Сделали замечательное фото на документы. Спасибо большое!
Ответ компании
29 декабря 2025
avatar
Елена
17 декабря 2025
Очень дорого, и долго, нужны были фотки на загранпаспорт, делали сутки... И еще ждать пришлось после назначенного времени, везде раз и получите, за гораздо дешевле
Ответ компании
19 декабря 2025
avatar
Мария Попова
16 декабря 2025
впервые классные фотки на документы, быстро, четко, очень довольна
Ответ компании
17 декабря 2025
avatar
Наталья Бибулатова
16 декабря 2025
Спасибо большое за профессионализм Анне ! Замечательный сотрудник !
Ответ компании
17 декабря 2025
avatar
Геля Риккерт
08 декабря 2025
Аня - замечательный специалист! Проконсультировала, ответила на все мои вопросы, а я их задавала очень много😅 хорошо сфотографировала меня для шенгенской визы, обработка фото качественная, все пожелания...читать далее
Ответ компании
09 декабря 2025
avatar
Елизавета Мотылькова
07 декабря 2025
Очень приветливая сотрудница, помогла мне распечатать фотографии для супруга, сама подкорректировала размер и вежливо общалась со мной. В мастерской комфортно: есть интернет, доступно много способов отправки...читать далее
Ответ компании
09 декабря 2025
avatar
Елена Викторовна Бондарева
05 декабря 2025
Прекрасные фотографы, не первый раз обращаюсь, цена, качество, обслуживание на высоте! Буду снова обращаться.
Ответ компании
09 декабря 2025
avatar
Инкогнито 6985
03 декабря 2025
Сделали магию над фото 😍😍😍всё быстро и теплотой
Ответ компании
04 декабря 2025
avatar
Ксения Долматова
27 ноября 2025
Хочу поблагодарить милую девушку Ольгу за помощь в распечатке фотографий)
Качественнные фото, все мои пожелания учла и сделала быстро работу)
Успеха и процветания Магнус Фото!
Ответ компании
28 ноября 2025
avatar
Владислав Клехта
26 ноября 2025
Чудесный фотограф Анна, спасибо за фотки на паспорт и для военкомата🔥
Ответ компании
27 ноября 2025
avatar
Диана Казарян
20 ноября 2025
Супер фото 👍🏻фотографировалась на паспорт результат превзошел ожидания 😍всем советую 🤗
Ответ компании
25 ноября 2025
avatar
Ольга С.
18 ноября 2025
Это лучший опыт фотографирования на документы! Я очень привередлива, и переживала, что снова в паспорте будет ужасная фотография, но фотограф Ольга была очень добра и искренне вежлива, все фотографии мы...читать далее
Ответ компании
25 ноября 2025
avatar
Юлия Балюра
09 ноября 2025
Прекрасная студия,фото сделали быстро и в отличном качестве,отредактировали все как я хотела,цена выше среднего,но фото того стоят
avatar
Михаил Захаренко
09 ноября 2025
Девушка Анна сделала все супер для того чтобы все документы распечатать так как надо))
Все супер!
Ответ компании
25 ноября 2025
avatar
Мария Мельникова
09 ноября 2025
Прекрасная фотостудия, сотруднице Анне огромная благодарность😊помогла и подсказала , сделала отличные и качественные фото,все прошло очень быстро и с комфортом
Ответ компании
25 ноября 2025
avatar
Мария С.
07 ноября 2025
Сделали фото на паспорт, выбирали из нескольких вариантов фото, потом отретушировали результат в соответствии с моими пожеланиями, хотя ретушировали не в тот же день, результат был утром следующего дня,...читать далее
Ответ компании
25 ноября 2025
avatar
Надежда Кричевцова
06 ноября 2025
Осталась довольна, обратилась в праздничный выходной день, мало кто работает, девушка меня фотографировала на документы, выбрали с ней наиболее удачную фотографию. Потом в течении часа ожидания, т.к....читать далее
Ответ компании
25 ноября 2025
avatar
Инкогнито 4302
05 ноября 2025
Спасибо Ане за лучшие фото !
Ответ компании
25 ноября 2025
avatar
Аня Куц
02 ноября 2025
Отличная фотостудия!!!
Ответ компании
25 ноября 2025
avatar
Александр Кароченцев-Павлов
28 октября 2025
Меня спасли в этой организации, особенно помогла сотрудница Анна, уровень 10 из 10💪🫡
Ответ компании
25 ноября 2025
avatar
Kirill Yakovlev
28 октября 2025
Сделали качественные фото на паспорт и военный билет. Все очень быстро. Сотрудник Анна однозначно молодец !
Ответ компании
25 ноября 2025
avatar
Илья К.
20 октября 2025
Хорошая фотостудия, где можно не дорого сделать отличные фото для семейного альбома, колледжа, документов и многого другого. Советую
Ответ компании
25 ноября 2025
avatar
Анна
18 октября 2025
Очень милая девушка быстро и четко сформировала и распечатала фото для документов. Удобно, что рано начинают работу в субботу.
Ответ компании
25 ноября 2025
avatar
Сергей Каминский
16 октября 2025
Всё ок. Молодцы!
Ответ компании
25 ноября 2025
avatar
Марина
15 октября 2025
Хорошее качество фото, быстрая обработка ; приятные и вежливые сотрудники
Ответ компании
25 ноября 2025
avatar
Екатерина Скоробогатова
15 октября 2025
Заходила печатать фотографии, хорошее обслуживание, приятная и доброжелательная девушка. Приемлемые цены.
Ответ компании
25 ноября 2025
avatar
Олег О.
15 октября 2025
Быстрое обслуживание и персональный подход к клиентам!!!
Ответ компании
25 ноября 2025
avatar
Flame Host
15 октября 2025
Хороший салон фотопечати, приятная девушка, быстро и красиво сделала фотографии👍
Ответ компании
25 ноября 2025
avatar
Fanil S.
13 октября 2025
Все отлично!быстро!Качественно!по цене не могу сказать ,по моему тоже норм!
Ответ компании
25 ноября 2025
avatar
Анна Б.
09 октября 2025
Отличный сервис, очень быстро и качественно. Спасибо!
Пользовалась услугами печати фотографий и фото на документы. Всем очень довольна.
Ответ компании
25 ноября 2025
avatar
Анастасия Д.
09 октября 2025
Делала фото на паспорт. Отличное обслуживание, сделали много фото на выбор, небольшую ретушь. Очень довольна
Ответ компании
25 ноября 2025
avatar
Екатерина
09 октября 2025
Фото на паспорт супер и отличное обслуживаение 🫶🏻
Ответ компании
25 ноября 2025
avatar
андрей л.
08 октября 2025
Работа которая постоянно занимала во всех фотостудиях минут 15-20 растянулась на 40 работник мало того что не квалифицированный и сам не понимает что делает , так еще и пропускает других людей в очередь...читать далее
avatar
лиза Дувакина
08 октября 2025
Все супер
Ответ компании
25 ноября 2025
avatar
Desert J
07 октября 2025
Хорошая фотостудия, фото сделали быстро и качественно.
Ответ компании
25 ноября 2025
avatar
Наденька
07 октября 2025
Отличная студия и цены хорошие
Ответ компании
25 ноября 2025
avatar
Таня
04 октября 2025
Классная фотостудия , делала фото на документы , осталась довольна !
Ответ компании
25 ноября 2025
avatar
Татьяна Келлер
03 октября 2025
супер студия!!! спасибо за фотографии❤️
Ответ компании
25 ноября 2025
avatar
Аниса Корнукаева
03 октября 2025
Добрые сотрудники, всё сделали быстро и недорого
Ответ компании
25 ноября 2025
avatar
Соня
03 октября 2025
Очень быстро, дешево и приятные работники. Так ещё и располагается в центре, поэтому легкодоступный сервис
Ответ компании
25 ноября 2025
avatar
Екатерина
03 октября 2025
Нужны были срочно фотографии. Давно слышала о Мангусе, поехала туда и не пожелала.
Профессионализм и доброжелательность - это то, что даёт персонал. И конечно же качество работы.
Но будете готовы "цена...читать далее
Ответ компании
25 ноября 2025
avatar
Юлия Н.
02 октября 2025
Очень понравилось, рекомендую)
Ответ компании
25 ноября 2025
avatar
Борис Меленин
29 сентября 2025
Скорость 5 из 5
Обслуживание 5 из 5
Компетентность 5 из 5
А самое главное тут тебе не начнут рассказывать душные истории про форматы файлов. Просто сделают все сами.
Ответ компании
25 ноября 2025
avatar
Валерия Портнягина
18 сентября 2025
Сделали великолепные фотокарточки на документы.
Ответ компании
25 ноября 2025
avatar
Анна Кравченко
17 сентября 2025
Удобное месторасположение, быстрое и качественное обслуживание, все пожелания выполнены. Рекомендую
Ответ компании
25 ноября 2025
avatar
Anna Balashova
17 сентября 2025
Сегодня моим фотографом был Федор, так как надо было сделать фотки на паспорт и это самые идеальные!! Вежливый, внимателен к деталям. Спасибо, что даете возможность себя увидеть красивой в паспорте 😅🤍...читать далее
Ответ компании
25 ноября 2025
avatar
Валентина Можарова
16 сентября 2025
Супер! Быстро, качественно, удобно! Коммуникабельность на высоте! Благодарю Фотографа Федора за профессионализм
Ответ компании
17 сентября 2025
avatar
Z K
16 сентября 2025
Фотограф - профессионал своего дела. Быстро и качественно сделал фотографии на паспорт. Исправил все недостатки, а то я не успел сходить к парикмахеру и пластическому хирургу)) Всем рекомендую, не пожалеете!!!...читать далее
Ответ компании
17 сентября 2025
avatar
Илона Ивашина
15 сентября 2025
В целом, неплохая фотостудия, но было очень темно! Освещение, конечно, есть, но его недостаточно для получения действительно качественных снимков. Фотографу приходилось прилагать дополнительные усилия,...читать далее
Ответ компании
16 сентября 2025
avatar
Мария А.
15 сентября 2025
Приятные сотрудники, вежливые, с юмором, сделали из меня другого человека 😂 благодарю. Важно: фотообработка платная
Ответ компании
16 сентября 2025
avatar
Виктория Андрюшкевич
14 сентября 2025
Цены в реальности отличаются, за фото на загран с обработкой заплатила 1.300. Ужасные очереди, медленная работа, прождали час. Фото ок, все что было до него - отвратительно
Ответ компании
16 сентября 2025
avatar
Лера Парфенюк
13 сентября 2025
Очень вежливый и приятный фотограф. Отлично отфоткал и отретушировал фото выслушивая пожелания🫶🫶🫶🫶
Ответ компании
16 сентября 2025
avatar
Наталия
11 сентября 2025
Хотела в новый паспорт красивое фото- и я его получила. Понравилось, что это не стандартный снимок за пять минут, а минифотосессия, с последующим выбором лучшего кадра и его редактированием.
avatar
Софья Воробьева
07 сентября 2025
Отличное качество,вежливые люди,спасибо большое! Советую!🔥
Ответ компании
16 сентября 2025
avatar
инна мамедова
07 сентября 2025
Хорошее место, качественно и быстро по запросу сделали фотокарточки 👍🏻
Ответ компании
16 сентября 2025
avatar
Анастасия
07 сентября 2025
Прекрасные фото, сервис, и качество работы. Фото делаю только тут
Ответ компании
16 сентября 2025
avatar
Elizaveta
06 сентября 2025
Получились отличные фото на паспорт! Спамибо большое! Все на высшем уровне. Делали много разных фото! Отличная редакция. Буду теперь только сюда и приходить!
Ответ компании
07 сентября 2025
avatar
Ярцев Владислав
06 сентября 2025
Прекрасные специалисты своего дела
Ответ компании
07 сентября 2025
avatar
вика псрдиева
06 сентября 2025
Все сделали качественно!
Ответ компании
07 сентября 2025
avatar
Мария Кам
05 сентября 2025
Здесь работает волшебник!!! Профессионально, быстро, уверенно создал красивущее фото на паспорт. Благодарю от всего сердца!!! Только положительные эмоции от общения, рекомендую всем...
Ответ компании
07 сентября 2025
avatar
Виктория Тамразова
05 сентября 2025
Добрый день!Хочу поблагодарить Фёдора за работу. Очень вежливый,приятный молодой человек,а главное - умеющий качественно делать свою работу! Всё уточнял по пожеланиям, а также предлагал разные варианты...читать далее
Ответ компании
07 сентября 2025
avatar
Дарья Залесова
29 августа 2025
приятная атмосфера, персонал и однозначно лучшие фотографии на паспорт!!
Ответ компании
07 сентября 2025
avatar
Валерия Б.
19 августа 2025
Давно была в поисках хорошей фотостудии, где можно сделать качественные фото на документы, это место именно таким и оказалось) Очень понравился конечный результат. Фотограф Виталий прекрасно справился...читать далее
Ответ компании
07 сентября 2025
avatar
Vishenka017
18 августа 2025
Быстрая печать и хорошее общение. Если что то не нравится, то можно переделать сразу и забрать. Буду обращаться еще
Ответ компании
07 сентября 2025
avatar
Ксения О.
04 августа 2025
Очень хорошая фотостудия, где помогут быстро и качественно сделать фото, которые нужны. Переживала, что приходится фотографироваться с раной на лбу, но фотограф Виталий прекрасно всë отретушировал, убрал...читать далее
Ответ компании
07 сентября 2025
avatar
Ева
24 июля 2025
Похвонила в 9:00, как только открылся копицентр.
Спрашиваю, сколько по времени будет распечатать фото и просто при1ти их забрать и побежать по делам. Мне говорят 20 минут.
Отлично, отсылаю фотографии(9:20),...читать далее
Ответ компании
25 июля 2025
avatar
Андрей Федориненко
24 июля 2025
Не понравилось долгое обслуживание, больше сюда не прийду, параллельно обслуживал других, на меня забил, хотя первый пришел, как-то несправедливо, получается
Ответ компании
25 июля 2025
avatar
vivvii
18 июля 2025
Делала фото на документы — всё быстро, чётко и качественно. Фотограф Виталий учел все мои пожелания. Очень довольна результатом, рекомендую!
Спасибо, что оценили
Спасибо за ваш отзыв
Спасибо за вашу оценку
Ответ компании
avatar
Ppro
15 июля 2025
Забегаю распечатать на перерыве. Есть прикольные акции. Довольно дешевая печать.
Благодарим за ваш отзыв
Спасибо за приятный отзыв
Спасибо за ваш отклик
Ответ компании
avatar
thhhope
14 июля 2025
Требовалась срочная печать фотографий на документы. Виталий отлично справился со своей работой. Фото понравилось, что редкость для меня. Очень милый и вежливый мастер. Все объяснил, учёл пожелания. Большое...читать далее
Благодарим за ваш отзыв
Спасибо за приятный отзыв
Спасибо за приятный отклик
Ответ компании
avatar
Амира
13 июля 2025
Фоторгаф Виталий проффесионал своего дела, всё быстро и качественно, спасибо!
Ответ компании
15 июля 2025
avatar
Георгий Карнышев
12 июля 2025
Спасибо,фотка очень понравилась.
Ответ компании
14 июля 2025
avatar
Юлия
06 июля 2025
Качественная работа ! Высокий уровень сервиса ! Прекрасная работа Виталия ! Рекомендую 100 из 100👍🏻
Ответ компании
14 июля 2025
avatar
Алена Чернова
04 июля 2025
Самая лучшая фото студия в городе
Ответ компании
14 июля 2025
avatar
Наталья Гошкина
02 июля 2025
Замечательные фотографии, с возможностью отрисовки ! Рекомендую заходить сюда
Персонал отличный ,обслуживание быстро
Ответ компании
14 июля 2025
avatar
Арина Г.
01 июля 2025
Отличная студия! Ребята хорошо фотографируют и мастерски владеют фотошопом, спокойно исправляют все замечания. Переделывать можно сколько угодно, спокойно относятся ко всем корректировкам. Спасибо им большое,...читать далее
Ответ компании
14 июля 2025
avatar
Богдан Яковенко
18 июня 2025
фотограф крутой
Ответ компании
14 июля 2025
avatar
Анастасия
15 июня 2025
Очень понравилось отношение и профессионализм. Записалась заранее на фото для документов по совету подруги. Все было четко, сделали много вариантов фото с разным светом, так же предложили переснять в случае,...читать далее
Ответ компании
14 июля 2025
avatar
LV
14 июня 2025
Фото на паспорт получилось отличное, очень довольны. Профессионально, быстро, разумная цена за такую работу.
Огромное спасибо фотографу Виталию!
Ответ компании
14 июля 2025
avatar
Голуб Максим Владимирович
10 июня 2025
Спасибо большое, мастеру Виталию! Фото получились чёткие! 📸
Ответ компании
14 июля 2025
avatar
Максим А.
03 июня 2025
Фотошоп хороший, но само фото получилось очень тёмным, слишком долго ждали (вместо заявленного времени ждали 2 часа). Не советую.
Ответ компании
avatar
Анна Чугунова
25 мая 2025
Огромная благодарность данному центру и в частности фотографу Виталию.

Что нас поразило:
1. Работают долтше всех
2. Задержались на работе ради нас
3. Сдеоали наикрутейшую ретушь
4. Были галантны, внимательны,...читать далее
Ответ компании
14 июля 2025
avatar
Галина Б
25 мая 2025
Отличный фотограф, очень внимательный, учитывает все пожелания. Сделал отличное фото на паспорт! Спасибо! Рекомендую
Ответ компании
14 июля 2025
avatar
Диана
24 мая 2025
За фото на документы теперь только сюда!
Удобное расположение,доступные цены,профессиональный подход.
Отдельная благодарность позитивному фотографу Вячеславу!Фото на паспорт сделал быстро,красиво,всё...читать далее
Ответ компании
14 июля 2025
avatar
Алёна П
14 апреля 2025
Делаю здесь фото не первый раз! Все супер!
Ответ компании
29 апреля 2025
avatar
Виктория Огнева
10 апреля 2025
Очень дорого делать здесь ксерокопию. 50₽ листик
Ответ компании
13 апреля 2025
avatar
Батурина Екатерина
08 апреля 2025
Большое спасибо Софии за четкость, оперативность, доброжелательность. Остались только приятные впечатления) в следующий раз- только сюда!
Ответ компании
29 апреля 2025
avatar
Ekaterina Martyn
23 марта 2025
Нужны были срочно фотографии на документы. Случайно попала в Магнус Фото. Я очень осталась довольна и качеством работы, профессионализмом-фото очень понравились. Сервис на высоте. И быстро! Рекомендую.
В...читать далее
Ответ компании
29 апреля 2025
avatar
Максим С.
16 марта 2025
Обращаюсь не первый раз в данное место за фотографиями (даже когда они находились еще в другом месте). Каждый раз выручают оперативностью и профессионализмом, всё очень грамотно организовано, начиная от...читать далее
Ответ компании
29 апреля 2025
avatar
Тамара Б.
15 марта 2025
Ужасный сервис..мало того- что отвечают редко, так и просят подождать ответ и пропадают на три дня( не советую
Ответ компании
avatar
Сергей Сергеев
15 марта 2025
Приятный персонал, работают в выходные, что важно
Ответ компании
29 апреля 2025
avatar
Капитонов Роман
11 марта 2025
Делал фото для визы, остался очень доволен качеством и профессионализмом сотрудников. Учли все мои пожелания, индивидуальный подход на уровне. По расположению офис в самом центре.
Ответ компании
13 марта 2025
avatar
Полина Ш.
10 марта 2025
Мне понравилась студия. Достаточно быстро сфоткали, хорошо обработали. Получились отличные фото на паспорт. Буду посещать ещё.
Ответ компании
13 марта 2025
avatar
Лариса Царева
08 марта 2025
Место отличное))
Ребята замечательные,просто профессионалы , очень вежливые , помогли во всём,рекомендую всем. Ушла довольная)))
Ответ компании
13 марта 2025
avatar
Константин
06 марта 2025
Все в лучшем виде как и хотел получилось. Все качественно и недорого. Спасибо коллектву этой студии: Софии и Виктории.
Ответ компании
17 мая 2025
avatar
Олег Фёдоров
04 марта 2025
Спасибо Софии за всё что она сделала!!!😎😎😎
Всё понравилось быстро качественно не дорого и самое главное что с душой а это редкость тепло
Ответ компании
17 мая 2025
avatar
Анжелика Х.
04 марта 2025
Очень красиво сфотографировали на паспорт, каждый раз иду только сюда) аккуратно отредактировали, все идеально ❤️
Ответ компании
17 мая 2025
avatar
Ильхам Х
01 марта 2025
🔥🔥🔥
Ответ компании
17 мая 2025
avatar
Кирилл С.
25 февраля 2025
Просто за старания, фотографии такие же ужасные как и за 300 р
Ответ компании
27 февраля 2025
avatar
Ольга
22 февраля 2025
Хорошая фотостудия! Приветливая и доброжелательная девушка. Кому срочно нужно сделать фото - однозначно сюда. Рекомендую💯
Ответ компании
24 февраля 2025
avatar
Елена Пенкина
22 февраля 2025
фото сделали очень хорошее, фотограф Софья милая девушка, расположила к себе) учла мои пожелания в ретуши, сделала все просто отлично )
Ответ компании
24 февраля 2025
avatar
sam a.
22 февраля 2025
Отличный персонал, быстрое обслуживание и приятный график (работают даже в выходные)
Ответ компании
24 февраля 2025
avatar
Данил Костин
18 февраля 2025
Все быстро и дёшево. Софии респект
Ответ компании
24 февраля 2025
avatar
Настя С.
28 января 2025
Отличное обслуживание! Все сделали быстро и на высшем уровне!
Ответ компании
05 февраля 2025
avatar
Денис З.
23 января 2025
Работают рано, делают быстро и качественно
Ответ компании
05 февраля 2025
avatar
Екатерина Рипка
16 января 2025
Причтная девушка, сделала отличные фото для документов
Ответ компании
19 января 2025
avatar
Ксю
10 января 2025
Студия - просто супер! Фотограф Ксения - умничка! Учла все пожелания, сделала очень удачные и качественные фото. Я ушла с прекрасным настроением и отличными снимками😊
Ответ компании
12 января 2025
avatar
Ирина Литвиненко
09 января 2025
Замечательная фотостудия. Записались заранее, приехали, все быстро, чётко и ,главное, профессионально!
Ответ компании
12 января 2025
avatar
Вероника Грунина
09 января 2025
Всё сделали быстро, фотографии красивые, не стыдно поставить на паспорт. Фотограф Ксения помогала с позированием, приветливая девушка, профессионал
Ответ компании
12 января 2025
avatar
Иванченко Татьяна
08 января 2025
Замечательная студия, сделали очень красивые, качественные фото с идеальной обработкой
Ответ компании
10 января 2025
avatar
Сергей Дроздов
08 января 2025
Самый лучший копировальный центр. Он изменил мою жизнь на до и после! Я жалею, что не оказался тут ранее. Это истинное чудо! Исключительно лучшая бумага! А какие чернила! В общем рекомендую к посещению...читать далее
Ответ компании
09 января 2025
avatar
Веселина Калугина
07 января 2025
Приехали на место, фотото сделали отличное очень благодарны
Ответ компании
09 января 2025
avatar
виктор титов
07 января 2025
Отличное место , приятный персонал
Ответ компании
09 января 2025
avatar
Инкогнито 1441
07 января 2025
Обслуживание понравилось. Очень компетентный, вежливый, тактичный сотрудник. Я рада, что обратилась за помощью именно сюда. Теперь буду здесь постоянным клиентом, чего и всем советую.
Ответ компании
09 января 2025
avatar
LevSimba01
29 декабря 2024
Пришла с просьбой распечатать текст, мне было необходимо изменить размер и стиль шрифта.
Девушка очень плохо ориентируется в ворде, пришлось подсказывать.Очень долго возилась, перепечатывала.Текст оказался...читать далее
Ответ компании
31 декабря 2024
avatar
карина м.
10 декабря 2024
Хорошее место. Быстро сделали фото на документы.
Фото качественные. Если буду еще в ростове и понадобятся фотографии то только сюда приеду.
Всем советую. Фото сделать без напряжения, сразу нашли общий...читать далее
Ответ компании
12 декабря 2024
avatar
Pavel Shulgin
05 декабря 2024
Классно у тебя там
Ответ компании
09 января 2025
avatar
Anna Sirotenko
24 октября 2024
Удобное расположение, уютная студия, индивидуальный подход владельца и фотографа Федора к каждому клиенту. В руках мастера получилось отличное фото на документы👌
Ответ компании
27 октября 2024
avatar
Александр Попов
14 октября 2024
Если нужно действительно хорошее фото на документы, то вам однозначно сюда! Приятное обслуживание, отличная работа! Всё быстро и качественно. Спасибо фотографу Федору, настоящий профессионал своего дела!...читать далее
Ответ компании
17 октября 2024
avatar
Карина Мирзоян
06 октября 2024
Отличная студия! Фото четкое, яркое, фотограф учел все пожелания и со всем управились за 40 минут. Очень довольна. Советую))
Ответ компании
09 октября 2024
avatar
алла б.
22 сентября 2024
Отличный фотосалон. Фотограф учел все предпочтения и пожелания. Ребята в салоне творческие. Советую.
Ответ компании
28 сентября 2024
avatar
Вика Голина
15 сентября 2024
Отличная фотостудия, делала фото на паспорт, получилось супер! Не люблю фотографироваться, но, спасибо фотографу Федору, в непринужденной обстановке , расположил… развеселил ) и фото отличное!
Ответ компании
23 сентября 2024
avatar
Валерия Алфёрова
06 сентября 2024
Результатом фото на документы очень довольна, парень располагает к себе, учтет все пожелания, сделает много снимков, если нужно, в общем качество на высоте! Ретушь фото тоже великолепна
Ответ компании
12 сентября 2024
avatar
София Солнце
05 сентября 2024
Крутой персонал, невероятные профессионалы!
Ответ компании
10 сентября 2024
avatar
Элеонора Г.
05 сентября 2024
Все отлично, фотографии подучились супер 😍
Ответ компании
10 сентября 2024
avatar
Юлия Касьянова
05 сентября 2024
Мне оказывали услугу фотона паспорт. Оперативно, качественно, любезный фотограф. Рекомендую 👌👌
Ответ компании
10 сентября 2024
avatar
Лия С.
04 сентября 2024
Делали мне и сыну фото на паспорт, отличная фото студия, вежливый тактичный фотограф, фото качественные и мои 45 на фото как минимум на 10 лет меньше, что особенно важно), спасибо)
Ответ компании
09 сентября 2024
avatar
Polina
03 сентября 2024
Все быстро и качественно, спасибо!
Ответ компании
07 сентября 2024
avatar
Ирина Кривко
01 сентября 2024
Делала портретное фото. Осталась всем очень довольна. Профессионалтный подход, располагаюшая атмосфера, грамотные советы и рекомендации фотографа. Фото на документы теперь только здесь)) Искренне рекомендую!...читать далее
Ответ компании
05 сентября 2024
avatar
Ксеня Лагерная
30 августа 2024
отличные сотрудники, замечательная печать!
Ответ компании
03 сентября 2024
avatar
Александр Кочетков
30 августа 2024
Делал фото на документы, качество фотографии и печати отличные
Фотограф старался, студийное фото на документы даже с небольшой ретушью
Ответ компании
03 сентября 2024
avatar
Тамила Минаева
15 июля 2024
Супер место, уже дважды фотографировалась там на документы, обслуживание на высоте, особенно хочется поблагодарить фотографа Фёдора, в непринуждённой обстановке, с комплиментами и шуточками качественно...читать далее
Ответ компании
30 августа 2024
avatar
Анастасия
10 июня 2024
Нужно было сделать фото на документы. Выбрали это место из-за отзывов. Пришли, а там с порога бабка орет мол "Какого фига сюда приперлись". Мы пришли в субботу, в рабочее время. Оказалось, что нужный фотограф...читать далее
Ответ компании
26 февраля 2025
1
...
7
8
9
10
...
14
141-160 из 272
5.0
1 новый отзыв
Как считается рейтинг?
Помогите вашим клиентам найти вас в Картах и Поиске
Если запустить продвижение, в среднем, переходы в карточку организации вырастают на 150%
Посетители оценили
Персонал
177 отзывов
96%
4%
Время ожидания
96 отзывов
88%
12%
Расположение
18 отзывов
Ксения Пудова
12 апреля 2024
Очень классное место , где делают супер красивые фото на документы 🎀
Ответ компании
19 апреля 2024
avatar
Ирина
03 марта 2024
Сделали отличные фото на паспорт в течении получаса.
Ответ компании
19 апреля 2024
avatar
Алина Зинченко
19 февраля 2024
Сотрудник даже не повернулся. Чувствовался дискомфорт. Распечатать - распечатал, но
Сомневаюсь что вернусь сюда снова
Ответ компании
25 февраля 2024
avatar
Yana V
18 февраля 2024
Безумно крутое место, обстановка благоприятная для того, чтобы сделать отличное фото, а не как обычно бывает «лишь бы сфоткать». Теперь можно ходить и не стесняться показывать свой паспорт. Я наоборот...читать далее
Ответ компании
25 февраля 2024
avatar
Наталия Коломейцева
17 января 2024
Хорошее качество, доброжелательный весёлый фотограф
Ответ компании
19 января 2024
avatar
Н Н
26 декабря 2023
Очень понравилась студия! Сделали очень красивое фото, выше всех ожиданий😍Исходник замечательный, а с ретушью еще лучше! Фотограф профессионал своего дела, лучше фотографий на документы у меня еще не...читать далее
Ответ компании
29 декабря 2023
avatar
Анастасия Б.
18 декабря 2023
Спасибо за оперативную распечатку открыток для компании, качество и клиентоориентированность 10 из 10, будем обращаться вновь!)
Ответ компании
21 декабря 2023
avatar
Ольга Кокотчикова
12 декабря 2023
Очень хороший фотосалон. Фотографии просто супер получились. Спасибо большое.
Ответ компании
15 декабря 2023
avatar
Татьяна Юрьева
11 декабря 2023
Очень довольна качеством, отличные мастера, выполнение работ в срок!!!! Огромное спасибо!!!! Буду рекомендовать всем своим знакомым!!!!
Ответ компании
14 декабря 2023
avatar
Екатерина Руденко
08 декабря 2023
Очень понравилось это место, сделали прекрасную фотографию на паспорт! Фотограф профессионал своего дела, прекрасное обслуживание и подход к каждому клиенту. Отличное расположение в центре города. Все...читать далее
Ответ компании
11 декабря 2023
avatar
Елена Кузьмина
28 ноября 2023
Замечательное место
Ответ компании
01 декабря 2023
avatar
Vika S
28 ноября 2023
Приятный фотограф, отличное качество фото! Рекомендую!
Ответ компании
01 декабря 2023
avatar
Дарья М.
26 сентября 2023
Отличная фотостудия. Фотограф профессионал. Внимательный к деталям, вежливый.
Ответ компании
29 сентября 2023
avatar
Максим Чесников
15 сентября 2023
Минусов не выявил, сегодня обратился в первый раз! Все очень понравилось! Быстро и качественно!
Ответ компании
21 сентября 2023
avatar
Наталья Игнатова
17 августа 2023
Отлично сделали ! Федор мастер своего дела ,щепетильно отнесся ,внимателен к пожеланиям ,осталась довольна ,рекомендую! 🙂👍
Ответ компании
20 августа 2023
avatar
Елена Никифорова
12 августа 2023
В Магнус обратилась впервые, почитала отзывы и захотелось попробовать. В Ростове была по работе, зашла узнать условия, специально не готовилась, но осталась на фотосессию, уж очень Светлана понравилась😉...читать далее
Ответ компании
20 августа 2023
avatar
Марина Белоусова
04 августа 2023
Если нужны красивые фото, то это место то что нужно. Цена чуть выше чем везде, но подход у фотографа индивидуальный и после обработки фото на пенсию или мавзолей не хочется уйти. Результат порадовал.
Ответ компании
07 августа 2023
avatar
Елена Радионова
31 июля 2023
Это самый лучший салон фото в городе!!!!!!
Сделали очень красиво и качественно! Индивидуальный подход!!!! Просто супер молодцы! Рекомендую 👍👍👍👍👍
Ответ компании
03 августа 2023
avatar
Светлана О.
29 июля 2023
Лучшее фото в моей жизни на документы! Фотограф супер, даёт выбрать фотографию, а также фотографирует много раз! Если когда-нибудь придётся делать фото, вернусь обязательно сюда!
Ответ компании
03 августа 2023
avatar
Анна Спирина
26 июля 2023
Очень хорошая студия! Необходимо было срочно распечатать фото! Очень приятная женщина всё сделала максимально быстро и качественно! Удобное расположение!
Ответ компании
avatar
Роман Роман
06 июля 2023
Договорились к конкретному времени, а про меня просто забыли. Все очень хорошо, кроме вот этого момента. Может быть просто мне не повезло
Ответ компании
26 февраля 2025
avatar
Наталья
30 июня 2023
Эта студия не напускная реклама.. Это действительно профессиональный подход..Уж как для девочек.. девушек.. женщин.. да что уж там и мужчин.. очень важно быть красивыми на документы?)) Спасибо огромное...читать далее
Ответ компании
02 июля 2023
avatar
Даниил
25 мая 2023
Фотографии делают быстро и качественно, рекомендую!
Ответ компании
29 мая 2023
avatar
Дмитрий Глазунов
24 мая 2023
Не просто найти, не увидел вывески. Работают в выходные и праздничные дни!
Ответ компании
26 мая 2023
avatar
Алина Османова
23 мая 2023
Отличное качество фотографий, деликатная ретушь.
Ответ компании
26 мая 2023
avatar
Татьяна С.
27 апреля 2023
Не первый раз обращаюсь в студию МАГНУС. Первое знакомство произошло, когда в срочном порядке нужна была фотография на паспорт. Нашла эту студию по отзывам в интернете, хорошее расположение (в центре...читать далее
Ответ компании
01 мая 2023
avatar
Tatyana Savchinskaya
26 апреля 2023
Хочу выразить благодарность Светлане, человек- мастер своего дела, таких замечательных фотографий на документы давно не встречала. Пришла в фотостудию по отзывам, к сожалению, в день прихода у Светланы...читать далее
Ответ компании
28 апреля 2023
avatar
Екатерина Стуканова
05 апреля 2023
Самые лучшие фото и приятные сотрудники! Всё отлично 😌
Ответ компании
08 апреля 2023
avatar
М Т
01 апреля 2023
Отлично, фотографировались на паспорт, все понравилось! Находятся в самом центре. Делают много кадров с разными вариантами прически, можно выбрать самую удачное фото и дальше ретушь!
Ответ компании
03 апреля 2023
avatar
Александр
26 марта 2023
Обслуживание на высшем уровне фото супер очень доволен
Ответ компании
29 марта 2023
avatar
Евгений
14 марта 2023
Очень все душевно и профессионально! Могу только рекомендовать
Ответ компании
22 марта 2023
avatar
Кристина А.
02 марта 2023
Быстро, сняли и отретушировали грамотно.
Ответ компании
06 марта 2023
avatar
al.misikov
25 февраля 2023
Хороший фотограф
Ответ компании
28 февраля 2023
avatar
Галина Н Сороченко
31 января 2023
Очень внимательная фотограф! Тактично и терпеливо работает учитывая Все запросы клиента!
Ответ компании
03 февраля 2023
avatar
Ф. С.
30 января 2023
Самый лучший фотосалон в городе! Всегда качество отличное и красивые фото. Светлане большое спасибо! Сделала несколько вариантов и учла мои просьбы.
Ответ компании
03 февраля 2023
avatar
GALA
28 января 2023
Дочери, здесь очень полюбилось! Я поддерживаю её в этой оценке! Здесь особое пространство у всего этого здания! 💯🫶💫Сами зайдите и проверьте! Серьёзно!
Ответ компании
30 января 2023
avatar
cgb keksbakery
27 января 2023
Прекрасное обслуживание и качество фото, девушка фотограф -просто душа. Спасибо за качественное фото!)
Ответ компании
30 января 2023
avatar
Keira A.
24 января 2023
мастер просто чудо! спокойная атмосфера, фотографии сделали очень хорошие
Ответ компании
27 января 2023
avatar
Инкогнито 7276
23 января 2023
Все на самом хорошем уровне! Светлане огромное спасибо!
Ответ компании
27 января 2023
avatar
Карина Анастасенко
21 января 2023
Фотографировалась на паспорт, у меня нет слов, настолько всё было на высшем уровне. Девушка просто профессионал!
avatar
Аня М.
17 января 2023
Очень бысиро и качетсвенно делают фотографии! Все понравилось 👌🏼👍🏻
Ответ компании
23 января 2023
avatar
A
14 января 2023
Делала фото на паспорт, результат превзошел ожидания! Светлана мастер своего дела и очень приятный человек!
Ответ компании
23 января 2023
avatar
Ульяна К.
10 декабря 2022
Прекрасная фотостудия, помогли с фотографий на документ. Можно было выбрать исходные фотографии, все было качественно, а персонал отзывчивый❤️
Ответ компании
13 декабря 2022
avatar
Ульяна
10 ноября 2022
Шикарная студия, очень приятная женщина фотограф ☺️ Фото на паспорт получились супер и обработали круто! Очень понравилось, спасибо!
Ответ компании
14 ноября 2022
avatar
Христина П.
08 ноября 2022
Небольшой и весёлый коллектив профессионалов делает действительно красивые фото. Для замены паспорта мне сделали идеальные фото. При сдаче документов в паспортный стол инспектор заметила, что фото сделанные...читать далее
Ответ компании
12 ноября 2022
avatar
D G
03 ноября 2022
Делал фото на паспорт, очень доволен профессиональным подходом фотографа. Приятные впечатления, всем рекомендую!
Ответ компании
06 ноября 2022
avatar
Екатерина Заветная.
01 ноября 2022
Это самая лучшая фотостудия и самые терпеливые и тактичные её работники.
Паспорт теперь до 45 лет открывать не стыдно))нашла эту фотостудию по отзывам ,на лучшее и не надеялась, если честно.
Но результат...читать далее
Ответ компании
03 ноября 2022
avatar
Monika M.
30 октября 2022
Вежливое обслуживание. Достойная обработка фото. Точно приду еще раз при нужном случае)
Ответ компании
06 ноября 2022
avatar
933006 животова
15 октября 2022
Очень понравилось качество фото, работают профессионалы. Всем рекомендую.
Ответ компании
22 октября 2022
avatar
Граф
05 октября 2022
Хочу выразить благодарность сотрудникам, фото на паспорт просто класс! Удачи Вам в работе. А делающим сделать фото нам паспорт рекомендую "Магнус"
Ответ компании
08 октября 2022
avatar
Обусловленная Реальность
03 октября 2022
Лучшая фотостудия! Индивидуальный подход к каждому клиенту! Будьте уверенны, вам сделают идеальные фото, а иначе не отпустят 😂
Я очень довольна, спасибо ребятам за работу!
Буду советовать всем!
Ответ компании
08 октября 2022
avatar
Alla Fihtner
30 сентября 2022
Фото просто бомбовские! Очень приятный персонал!
Ответ компании
05 октября 2022
avatar
Наталья П.
15 сентября 2022
Эта фотостудия - это лучшее что случалось в моей жизни!
Сделали 3 разных вариантов фото, выбрали лучшее, откорректировали, все поправили, чтобы не было асимметрии лица, лишнее все убрали. Нужное подчеркнули....читать далее
Ответ компании
13 октября 2022
avatar
Илия
14 сентября 2022
Спасибо большое Светлане ,а так же фотостудии ,которая подобрала человека, знающего свое дело!!!! Светлана сделала все ,чтобы я и мои подруги получились на фотографиях в лучшем качестве , подбирала лучший...читать далее
Ответ компании
18 сентября 2022
avatar
Елизавета К.
10 сентября 2022
Спасибо большое за шикарную фотографию в паспорт! Учли все мои пожелания, 20 минут и фотографии на руках, ещё и отправили на электронку. Посоветовала подругам тоже остались довольны!
Ответ компании
16 сентября 2022
avatar
Danil Grishaev
07 сентября 2022
Отличная фотостудия сделали хорошие фотографии!!
Ответ компании
10 сентября 2022
avatar
Диана
29 августа 2022
Делала фото на паспорт,и могу с уверенностью сказать-это лучшее место в городе, где учтут все Ваши пожелания и сделают это профессионально! До этого делала фото в 3-х разных местах, и это ужас ужасный!...читать далее
Ответ компании
03 сентября 2022
avatar
Аска Лэнгли
22 августа 2022
Отличная студия!Я в полном восторге от полученных фото!!
Ответ компании
26 августа 2022
avatar
Анна Снегурова
19 августа 2022
С этой фотостудией знакома много лет. Работают настоящие профессионалы! Сколько бы не пыталась найти салон поближе к дому,но каждый раз возвращаюсь именно сюда.Так как поражает качество обслуживание,внимательность,профессионализм.Уходишь...читать далее
Ответ компании
22 августа 2022
avatar
Екатерина Р.
16 августа 2022
Быстро и качественно, большое спасибо!
avatar
Григорий Ф.
07 августа 2022
Отличная фотостудия, быстро и качественно !
Ответ компании
10 августа 2022
avatar
Семён Краевой
06 августа 2022
отличное место, сделали красивые фотографии, остался очень доволен, спасибо!
Ответ компании
10 августа 2022
avatar
Ольга Семенова
04 августа 2022
Рекомендую всем Фотостудию Магнус. Фотограф не просто мастер своего дела, но и творческая личность. Учтены все пожелания, фотографии выполнены очень быстро и отличного качества.
Ответ компании
08 августа 2022
avatar
Людмила С.
31 июля 2022
Хотела бы выразить огромную благодарность фотографу Светлане! Искренне рада, что попала в руки настоящего мастера! В ней можно быть уверенным во всем, потрясающе выстроенная коммуникация с клиентами, доброта...читать далее
Ответ компании
04 августа 2022
avatar
Анастасия Веретнова
26 июля 2022
Шикарное место! Потрясающие снимки 😍📸
Качество и обслуживание на высшем уровне 💯
Ответ компании
03 августа 2022
avatar
Анна Пильщикова
10 июля 2022
Очень атмосферная студия. Фотограф, знающий свое дело. Отлично редактирует фотографии. Большое спасибо 💓
Ответ компании
13 июля 2022
avatar
Мария Алексеевна
13 июня 2022
Сделали хорошую и красивую фотографию на документы, спасибо, что вы есть)
Ответ компании
15 июня 2022
avatar
Андрей Клыков
08 июня 2022
Самая крутая фото студия, где я был.
Девочка-фотограф, просто Бог, специалист своего дела. Сделала мне крутые фото на удостоверение, учла все пожелания. Добавила свои рекомендации. Фото сделаны были как...читать далее
Ответ компании
08 августа 2022
avatar
Полина Хаишбашова
06 июня 2022
не в первый раз обращаюсь за фотографиями на документы, всегда делают все быстро и качественно, получаются действительно хорошие и красивые фото!
Ответ компании
08 августа 2022
avatar
лера рейх
02 июня 2022
Шик. Блеск. Прекрасно всё
Ответ компании
05 июня 2022
avatar
Елена С.
01 июня 2022
Быстро и качественно сделали фото на документы! Угостили шоколадкой.
Перед подачей документов выяснили, что забыли сделать фотографии. Фотостудия работает с 9-ти уьра, это нас спасло!
Ответ компании
05 июня 2022
avatar
Виктория Мартынова
29 мая 2022
Шикарное качество фото и оперативная работа!
Ответ компании
05 июня 2022
avatar
Бада Б.
17 мая 2022
Отличный фотограф, все сделала профессионально
Ответ компании
05 июня 2022
avatar
Наталья Г
29 апреля 2022
Отличная фотостудия. Удобное расположение. Обратилась за созданием фотопортрета. Отдельно хочу поблагодарить фотографа Светлану за подаренные положительные эмоции!!! Профессионал своего дела! Светлана...читать далее
Ответ компании
03 мая 2022
avatar
Валерия Телицына
28 апреля 2022
Это было круто! Мне сделали много фотографий, дали выбрать лучшую, фотограф долго обрабатывал фото и доводил его до идеала! Я осталась в восторге ☺️
Ответ компании
03 мая 2022
avatar
Анна С
21 апреля 2022
Сделали отличную фотографию на паспорт, очень быстро, в течение 15 минут. Вход немного запутанный, но разобраться можно. Фотогрфируюсь тут уже не первый раз, все предпочтения учитываются, в подарок дали...читать далее
Ответ компании
24 апреля 2022
avatar
dwaekki
14 апреля 2022
Фотография получилась замечательно! Очень понравилась внимательность фотографа. Было видно, что ей важен результат. А в конце даже дали шоколадку) в общем, всё супер, советую!!!
Ответ компании
17 апреля 2022
avatar
Артём Фомин
11 апреля 2022
Всё очень профессионально и быстро
Ответ компании
14 апреля 2022
avatar
dorelly2 d.
08 апреля 2022
Со мной действительно долго возились, мне по-настоящему хотели сделать хороший снимок. Сначала сделали серию из 6 снимков. Выбрали лучший. И я всё-таки засомневался - так мне тут же ещё одну серию сделали...читать далее
Ответ компании
11 апреля 2022
avatar
Михина Татьяна
05 апреля 2022
Отличная фотостудия, очень понравилось как сделали фото! Я в восторге! Спасибо большое, всем рекомендую!
avatar
662598 Непомнящих
02 апреля 2022
Очень понравилась студия! Фото на паспорт сделали быстро и качественно. Очень довольна
Ответ компании
05 апреля 2022
avatar
Анонимно
29 марта 2022
Неожиданно друг предложил сделать фото на паспорт именно в этой студии. Недолго думая, поехала именно сюда. Не пожалела вообще. Приятный коллектив, подсказали, как лучше сесть правильно. Все снимки получились...читать далее
Ответ компании
03 апреля 2022
avatar
Zarema Gamzatova
22 марта 2022
Профессионалы своего дела, приветливый персонал уютная студия, спасибо за качественное фото
Ответ компании
27 марта 2022
avatar
Екатерина Михайловна
10 марта 2022
Делала фото на паспорт. Все понравилось, фото получилось красивое, ретушь хорошая, в пределах нормы, цвет при распечатке тоже отличный!
Ответ компании
14 марта 2022
avatar
Виктория
02 марта 2022
Очень довольна получившимся снимком, сама студия приятная, девушка фотограф профессионально подходит к работе, всё быстро и качественно, рекомендую 👍🏻
Ответ компании
05 марта 2022
avatar
Ольга П.
06 февраля 2022
Фотограф Светлана сделала для меня несколько фотографий для резюме. Фото получились естественные, как я и хотела. Делали много фотографий, а я потом выбрала, что мне нравится и их отредактировали. Фотограф...читать далее
Ответ компании
09 февраля 2022
avatar
Ксения Шилкина
05 февраля 2022
Хорошая фотостудия, быстро и качественно. Правда найти сложновато. На втом этаже внутри магазина по лестнице
Ответ компании
09 февраля 2022
avatar
Елена Смышляева
24 января 2022
Очень хороший фотограф. Горячо рекомендую.!
Ответ компании
27 января 2022
avatar
Юлия Пагутяк
19 января 2022
Большое спасибо за хороший снимок! Фотограф отличная, относится к своему делу с вниманием, всё быстро и приятно. Студия красивая, приятно там находиться, не пожалела, что пришла сюда!
Ответ компании
20 января 2022
avatar
Анастасия
16 января 2022
Очень профессионально и быстро сделали фото)
Ответ компании
17 января 2022
avatar
Никита Г.
08 января 2022
Отличная фотостудия. Очень атмосферно, уютно. Фотограф очень дружелюбная и профессионал своего дела.
Ответ компании
10 января 2022
avatar
Гарик
30 декабря 2021
Хорошая фотостудия
Ответ компании
01 января 2022
avatar
Ирина Жданова
27 декабря 2021
Благодарю за быструю и качественную работу мастера Ирину. Отличное фото, приемлемая цена. Рекомендую эту студию !
Ответ компании
31 декабря 2021
avatar
Елизавета Ц.
16 декабря 2021
Супер фотка на паспорт, обязательно приходите не пожелеете !!! ✨☺️
Ответ компании
18 декабря 2021
avatar
Алена
12 декабря 2021
Дорого, но качественно
Ответ компании
13 декабря 2021
avatar
Лолита Ш.
10 декабря 2021
Были предоставлены фото на документы, в паспортном столе сказали, что фото не подходят. 500 рублей на ветер...
Ответ компании
13 декабря 2021
avatar
Дмитрий Р.
16 ноября 2021
Ехал, ориентируясь на отзывы. В фотостудии интересно, но, к сожалению, фото на паспорт сделали ужасно... Видно в тот день звезды не сошлись)
Ответ компании
20 ноября 2021
avatar
Анна -.
26 августа 2021
Отличная студия, делала фото на паспорт, Елена его немного отретушировала, очень естественно, результат шикарный!
Ответ компании
30 августа 2021
avatar
Денис
10 августа 2021
Очень всё достойно
Ответ компании
11 августа 2021
avatar
Александра Г.
20 июля 2021
Отличная фотостудия! Быстро и очень качественно. Спасибо!
Ответ компании
21 июля 2021
avatar
Институт М.
15 июля 2021
Чудесная фотостудия! Фотографии получились замечательные, можно даже на аватарку поставить😅😍🔥
Рекомендую👍🏻🥰🙏🏻
Ответ компании
02 декабря 2022
avatar
Татьяна Романюк
08 августа 2020
Отличная студия и мастер своего дела Елена. Сына причесали, побрили, костюм надели на фото😂. Дали выбор фото. Великолепное фото на паспорт.
Ответ компании
08 ноября 2020
avatar
Наталия С.
21 октября 2019
Давно хотела сделать несколько хороших фото, для резюме и просто для себя. Откладывала, не нравлюсь себе на фото. Обратилась в студию Магнус. Планировала 3- 4 фотографии, а оставила 12. Получилось очень...читать далее
Ответ компании
22 октября 2019
avatar
Татьяна Л.
08 октября 2019
Фото хорошие. Единственное, назвали цену выше, чем указана на сайте
Ответ компании
10 октября 2019
avatar
Юрий Викторович
08 августа 2019
Обычно, люди показывая фотографию в паспорте (если вообще соглашаются на это), говорят - я плохо здесь получилась/лся, но в фотостудии Магнус - имеем обратный эффект и можно говорить: "В жизни я не очень,...читать далее
Ответ компании
07 октября 2019
avatar
Елена Чернега
06 августа 2019
очень хорошая фотостудия , отлично и профессионально делают фото на паспорт . чернз весь город ехала именно к ним и ни разу не пожалела
Ответ компании
07 октября 2019
avatar
Дима Дегтярев
26 июля 2019
Отличное место ,нужно быстро сделать фото на паспорт. За 15 минут всё сделали .Респект)Всем советую посетить эту фотостудию)
Ответ компании
07 октября 2019
avatar
Мария Иванова
18 июля 2019
Только тут красиво фотографируют на паспорт
Ответ компании
07 октября 2019
avatar
Виктория Полушина
12 июля 2019
Отличное соотношение цены и качества,прекрасные и отзыачивые профессионалы своего дела. Спасибо большое,теперь только к Вам!
Ответ компании
07 октября 2019
avatar
Михаил
10 июля 2019
Необходимо была фотография на документы. По рекомендации коллег с работы пришел в студию. Елена за 10 мин не только сфотографировала, но и подправила фото. Спасибо большое.
Ответ компании
07 октября 2019
avatar
Сергей Е.
25 июня 2019
Долго искали хорошую фотостудию,чтоб сделать фото на документы. Делали фото на документы. Отлично всё вышло. Фото не стыдно ставить на аватарку в соц.сети. Если хотите фото в документах,которые раз за...читать далее
Ответ компании
07 октября 2019
avatar
Анонимно
15 февраля 2019
Отличное место) все быстро и качественно сделано + удобное местоположение